एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 3=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 6)
(हुआंग यू 4, ली के 4,
यान फी 4, वांग लू 3)
(गुओ जियाओयू 2,
रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
जा रहे हैं?
क्या हम वास्तव में समीक्षा करने जा रहे हैं?
यह सब फिर से?
इसमें बहुत सारे पृष्ठ हैं, सभी अंग्रेजी में।
आज रात सोने की योजना नहीं है?
यह ठीक है।
तुम्हें वापस लौट जाना चाहिए। बहुत देर हो गई है।
कोई ज़रूरत नहीं. मैं रुक रहा हूँ.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा
हम जितना संभव हो सके, समीक्षा करेंगे।
गुओ ज़ियाओयू,
मैं आपको फिर से बता दूं.
मैं उस वीडियो के लिए आपको दोष नहीं देता।
जागते रहना
और यहां मंडराने से कुछ हल नहीं होगा।
हमने पहले ही अनुवाद प्रस्तुत कर दिया है।
आपकी उपस्थिति यहाँ
यह आवश्यक नहीं लगता.
यह केवल आपको प्रेरित करता है।
मैं समझता हूँ।
मुझे लगता है कि मैं वास्तव में यहां ज्यादा मदद नहीं कर सकता।
मैं वापस जाऊंगा.
जाओ, दोस्तों.
अभी भी टिके हुए हैं?
आराम करना।
यदि तुम गिर भी जाओ तो भी मैं तुमसे अधिक समय तक जीवित रहूँगा।
मेरे साथ यह जोखिम क्यों उठाएं?
नुकसान से ठीक?
यह आपके बारे में नहीं है.
यह मेरा पेशेवर निर्णय है।
सावधान, जल मत जाना।
यदि आप नहीं बोल सकते तो बोलें।
मैं दोबारा वापस आ गया हूं।
मैं दस्तावेज़ समीक्षा में मदद नहीं कर सकता,
इसलिए
मैं आपके लिए नाश्ता और कॉफी लाया हूं।
जो तुम्हें पसंद हो, ले लो।
आपकी प्राथमिकताओं के बारे में निश्चित नहीं हूँ।
ये कॉफी है.
तुम्हारे लिए गरमा गरम। बहुत जल रहा है।
यहाँ।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
स्पष्ट होना,
यह मेरा उपहार है.
मुझे पैसे ट्रांसफर नहीं किये जाएंगे।
मैं कल सुबह जल्दी आकर
तुम्हारा काम संभाल लूंगा।
वापस लौटने से पहले थोड़ी देर आराम कर लें।
मेरी माँ कहती हैं कि नींद से कोई समझौता नहीं किया जा सकता।
नींद न लेने से आप मूर्ख बन जाते हैं, समझ गए?
जा रहा हूँ.
जाओ, जाओ!
धन्यवाद।
कोई बात नहीं, अलविदा।
मुझे यह मिला।
जियांग चेन, देखो.
उन्होंने यहां गलती की।
उत्तम।
मैं अभी श्री सोंग को ईमेल करूंगा।
कल अचानक तुमने मेरा साथ क्यों दिया?
क्योंकि तुमने कहा
जेम्स एक कानूनी फर्म भी है।
हम सब इंसान हैं.
मनुष्य गलतियाँ करते हैं.
याद करना
ब्रीफिंग के दौरान श्री सोंग ने किस बात पर जोर दिया ?
उन्होंने विशेष रूप से कहा
कि हम और जेम्स लॉ फर्म
दोनों घरेलू के तहत सौदे को सत्यापित करना होगा
और अंतर्राष्ट्रीय कानून।
अगर मिस्टर सॉन्ग
केवल अनुवाद चाहता था,
इसे क्यों समझाएँ
इतने विस्तार से
और निर्दिष्ट करें
जून अन को कानूनी सत्यापन भी करना होगा ?
आपको भी इस परीक्षण पर संदेह है
क्या यह सिर्फ अनुवाद के बारे में नहीं है?
वार्म नेस्ट मामले को लेकर चिंतित हैं?
वे घोषणा करेंगे
आज सुबह मेरे बारे में उनका निर्णय।
तुमने वास्तव में गलत नहीं किया.
आपने कहा "जुन एन"।
आपने यह नहीं कहा कि आप उनके वकील हैं।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं सुबह होते ही सीधे मिस्टर झुआंग के पास चला जाता
मेरे मामले की अपील करने के लिए.
यह क्या है?
प्रतिद्वंद्वी से मित्रतापूर्ण सलाह?
इसे बचाव पक्ष की राय कहें
भविष्य के महान वकील से
इस मामले पर.
हम एक दूसरे को काफी समय से जानते हैं ।
तुम कभी इस तरह नहीं मुस्कुराये.
मैं इस तरफ जाऊँगा.
उस तरफ जा रहे हैं
मेट्रो के लिए.
इसे घर बनाने की कोशिश कर रहा हूँ.
स्नान करें और कपड़े बदलें।
भोर हो रही है।
क्या मैं आपके घर तक चलूं?
चिंता मत करो. धन्यवाद.
रेन जियाटोंग.
अगर हम अपने अधिकारों के लिए नहीं लड़ेंगे
और उन्हें प्राप्त करने के लिए कड़ी मेहनत करें,
तो फिर हम वकील क्यों हैं?
आपकी दुनिया
केवल ग्राहक और मामले ही नहीं होने चाहिए।
अपने आप को इसमें शामिल करें.
अपने लिए लड़ो.
शुभ प्रभात।
सुबह।
लुसी, नई रिसेप्शनिस्ट।
यह कॉफी आपके लिए है.
धन्यवाद।
अंदर आएं।
नमस्ते, सुश्री बाई।
मैं टैलेंट हंट प्रोग्राम का उम्मीदवार हूं ।
रेन जियाटोंग.
समूह चैट में,
मैंने आपको जवाब दिया.
मैंने जो संकलित किया है वह यह है
चिकित्सा विवाद मामले के बारे में।
डिजिटल संस्करण
पहले से ही आपके ईमेल में है।
उम्मीद है ये मदद करेगा।
आपका नाम?
रेन जियाटोंग.
उस वार्म नेस्ट वीडियो में,
आप ही हैं
जिसने हमारे लिए परेशानी खड़ी की।
तो आप कनेक्शन के माध्यम से तार खींचने के लिए आए थे
?
मेरी चाहत थी कि बस
अपनी कार्य क्षमताओं को प्रदर्शित करने के लिए।
आपके प्रतिधारण के संबंध में,
श्री झुआंग ने मेरी राय पूछी।
मुझे कोई कारण बताओ कि तुम्हें क्यों रुकना चाहिए?
मैं अपनी पूरी क्षमता से काम करूंगा।
या फिर आप गलतियाँ करने की पूरी कोशिश करते हैं?
(विश्लेषण? क्या जिम्मेदारी?)
(क्या दायित्व? क्या रिश्ता?)
(प्रारूप?)
यह सब मेरी गलती है.
मुझे उन्हें समझाना चाहिए।
आप कुछ भी समझा नहीं सकते.
आपके बहुत कम अनुयायी हैं.
उन मार्केटिंग अकाउंट्स को वीडियो कैसे मिला?
यह संभवतः कोई आंतरिक व्यक्ति है।
श्री लियू.
बोलना।
क्षमा मांगना।
हाँ।
सुश्री बाई अपनी यात्रा से वापस आ गई हैं।
वह शुक्रवार की बैठक में भाग लेंगी।
ठीक है।
शुक्रवार को मिलते हैं।
(कर्मचारी प्रपत्र, रेन जियाटोंग)
श्री लियू आए
फिर से जवाब मांग रहे हैं।
घोषित करना।
गर्म घोंसला
यह एक प्रमुख ग्राहक है जिस
पर हमें सक्रिय रूप से ध्यान देने की आवश्यकता है।
इससे पहले, श्री लियू और मैंने बात की थी,
और वह हमें चाहता था
रेन जियाटोंग को खत्म करने के लिए।
सैद्धांतिक रूप में,
ग्राहक हितों का ध्यान रखा जाना चाहिए
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है।
लेकिन अंततः, इसका समाधान
यह हमारा आंतरिक निर्णय है।
वह कार्यक्रम में कैसा प्रदर्शन कर रही है?
मुझे बताओ।
अब तक उसके मूल्यांकन परिणाम उत्कृष्ट हैं।
वह एक असाधारण प्रतिभा है.
व्यक्तिगत रूप से,
मैं सच्च में उसे पसंद करता हुँ।
लेकिन उसका प्रतिरूपण
हमारे वकीलों के
हमारी प्रतिष्ठा को गंभीर नुकसान पहुँचाया।
मैंने वह वीडियो देखा.
उसने कहा कि वह जून एन से है
लेकिन उन्होंने हमारा वकील होने का दावा नहीं किया।
यह कोई उल्लंघन नहीं है।
वह...
आओ इसे करें।
हम सिक्का उछालेंगे.
जो भाग्यशाली होगा वही निर्णय लेगा।
मैं सहमत हूं।
गंभीरता से?
सिक्का उछालना?
महोदया.
मैंने वह वार्म नेस्ट वीडियो फिल्माया।
मैंने इसे ऑनलाइन अपलोड कर दिया।
रेन जियातोंग की गलती नहीं है।
मुझे लगता है
अगर जुन एन किसी उम्मीदवार को हटा देता है
सिर्फ़ एक वीडियो के आधार पर,
यह अनुचित होगा.
तुमसे किसने कहा
क्या हम रेन जियातोंग को ख़त्म करने की योजना बना रहे हैं?
श्री ज़ुआंग ने कहा
सुश्री बाई संवाद करेंगी
आपके लिए ग्राहक के साथ.
तो आप अस्थायी रूप से
कार्यक्रम में बने रहेंगे।
जहाँ तक आपकी स्थिति का प्रश्न है,
हम अगले मूल्यांकन के बाद निर्णय लेंगे।
धन्यवाद।
अच्छी बात है!
अच्छा! आप रुक सकते हैं!
मुझे गले लगाओ।
ठीक है ठीक है।
अब रोना बंद करो.
मैं अभी भी परिवीक्षा पर हूं।
आओ हम दोनों मिलकर और अधिक मेहनत करें।
अंदर आएं।
सुश्री बाई.
यह रहा आपका लट्टे।
18 ग्राम बीन्स निकाली गईं
25 मिलीलीटर एस्प्रेसो में,
180 मिलीलीटर पूरे दूध के झाग के साथ,
तीन मिनट तक आराम किया।
अब सही तापमान है.
आपने
मेरी पसंद को जल्दी ही समझ लिया है।
लेकिन आप यहां कॉफी बनाने नहीं आए हैं।
मैं समर्थन नहीं करता
नये लोग ऐसी आदतें विकसित कर रहे हैं।
मैंने इसे बनाने की स्वतंत्रता ली
बस अपना आभार व्यक्त करने के लिए.
आपने कैसे निर्धारित किया?
मेरी स्वाद प्राथमिकताएं?
डुओडुओ ने फ्रिज पर नोट छोड़े।
अवलोकन और जानकारी एकत्र करना
वकीलों के लिए मौलिक हैं।
वकील?
क्या आपको यकीन है कि आप रुक सकेंगे?
मैं सुनिश्चित नहीं हूं,
लेकिन मुझे अपनी क्षमताओं पर विश्वास है
और आपका निर्णय, सुश्री बाई।
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारा पक्ष लेता हूं?
आप अभी भी अस्थायी हैं.
सच कहूँ तो, मुझे इसकी परवाह नहीं
कि कौन रहता है या कौन जाता है।
लेकिन अब तक,
आप ठीक कर रहे हैं.
मुझे विश्वास है कि मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
इस दस्तावेज़ में
आपके संशोधन शामिल हैं।
अति आत्मविश्वासी मत बनो.
कई नए लोग
पहले भी इसी तरह के दावे किए गए हैं।
सिद्ध करें कि आप पहले स्थान पर रह सकते हैं।
लेकिन मैं देख सकता हूँ
आपके पास अधिक व्यावहारिक अनुभव है
अन्य उम्मीदवारों की तुलना में।
लेकिन बस इतना ही.
तो फिर मैं जल्द ही आपका मन बदल दूंगा।
क्या ऐसा है?
मीटिंग रूम बुक करें
15 मिनट में मीटिंग के लिए।
कोई बात नहीं।
श्री सोंग.
आगे बढ़ो।
प्रवेश करना।
बस सीधे रहो.
ऐसा मत सोचिए कि यह उसकी योग्यता के बारे में है।
इस बहाने को कौन मानता है?
यह कॉफी अभी भी लक्ष्य से चूक गयी है।
आप कठोर बातें करते हैं
लेकिन नरमी से पेश आओ.
आप एक प्रसिद्ध वकील हैं.
क्या आपको लगातार
इंटरनेट स्लैंग का उपयोग करें?
कानूनी शब्दावली पर ध्यान केंद्रित करें
और अधिक ग्राहकों को सुरक्षित करें
हमारे विभाग को बनाए रखने के लिए।
मैं थक गया हूँ।
ठीक तो।
चलो हम सब मिलकर अच्छा लंच करें।
मान गया?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरी शीघ्र ही एक मीटिंग है।
लेकिन आपको खाना तो चाहिए ही.
मुझे सामान पैक करने दो
आपके लिए भोजन.
क्या आज रात तुम खाली हो?
मेरी निउनिउ के साथ रात्रि भोज की योजना है।
किसी और दिन।
फिर एक और दिन?
मुझे कोई ठोस तारीख बताओ.
आपकी दावत।
मैं भुगतान करूंगा। सौदा?
सौदा।
कभी कभी।
(हुआंग यू)
(मुझे ईर्ष्या हो रही है।)
(लेकिन वह रुकी रही।)
(मुझे सांस आई।)
(मेरा बड़ा आदमी)
(भोला.)
(वयस्कों के लिए, यह सिर्फ
जीत और हित है।)
(हुआंग यू)
(हाँ?)
(फिर हमारे बीच,)
(कौन जीतता है?)
(मेरा बड़ा आदमी)
(अभी ख़त्म नहीं हुआ?)
(सही।)
(वह बैग जो आपने कहा था कि आपको पसंद है।)
(चलो इसे खरीदने चलें।)
(हुआंग यू)
(नहीं)
(अब मेरी दिलचस्पी जीतने में है।)
यह बहुत अच्छा है।
मुझे उम्मीद थी
एक प्रतियोगी कम हो जाए।
पर अब,
वह आगे कूद गई.
श्री झुआंग
और सुश्री बाई दोनों ने उनका समर्थन किया।
श्री झुआंग ने
बड़ी तस्वीर पर विचार किया,
संरक्षण
फर्म की समावेशी संस्कृति
और कार्यक्रम की सुरक्षा करना।
जहाँ तक सुश्री बाई का प्रश्न है,
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
क्या आपको लगता है कि
रेन जियातोंग के कोई संबंध हैं?
मैंने सुना है कि वह यह भी नहीं कर सकी
परिवीक्षा मूल्यांकन पास करें
इससे पहले यिंगताई लॉ फर्म में।
लेकिन अब हमारे यहाँ,
वे एक त्याग का आनंद ले रहे हैं।
रेन जियातोंग के बारे में इस तरह बात करना बंद करो ।
वह सचमुच सक्षम है।
यह बात सभी के लिए स्पष्ट है।
वे उसे क्यों नहीं रख सकते?
इसके अलावा, हम सब यहाँ भाग्य से हैं,
एक साथ काम करना,
इसलिए हमें दोस्त बनना चाहिए.
दोस्त?
अगर मुझे सही से याद है तो,
आपने रेन जियाटोंग का वीडियो फिल्माया था।
मैं... मैंने नहीं...
इंतज़ार।
किसी लड़की को छेड़ने में क्या प्रभावशाली बात है ?
यदि आप जीतना चाहते हैं तो
अपने कौशल पर भरोसा रखें।
यान फी,
पहले के लिए धन्यवाद.
मैं कायर हूं।
मेरी माँ हमेशा कहती हैं कि
मैं आमतौर पर तेज़-तर्रार लगती हूँ,
लेकिन महत्वपूर्ण क्षणों में मेरा दिमाग ठहर जाता है।
जब मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ,
नहीं,
मुझे यह कहना चाहिए था.
शानदार वापसी
ढेर लगाना।
लेकिन जब वह क्षण आता है,
मैं इसे स्पष्ट रूप से व्यक्त नहीं कर सकता।
मैंने ध्यान दिया।
आपने हुआंग यू को अनुवाद करने में मदद करने वाले अच्छे व्यक्ति की भूमिका निभाई है , है ना?
आपको कैसे मालूम?
मैं आप दोनों के हाव-भाव से यह बता सकता हूं।
मैं नहीं बनाया गया हूं।
क्या आपको लगता है कि यह अभी भी स्कूल है?
क्या आप अपने पड़ोसी को नोट दे रहे हैं?
क्या आप यहां रहना चाहते हैं?
मेरा बॉयफ्रेंड मुझे निरुत्साहित करता रहा,
उन्होंने कहा कि मैं बीजिंग में तीन दिन भी नहीं टिक पाऊंगा ।
मैं अब तक जीवित रहा हूँ,
लेकिन मेरे पहले दिन,
कि वार्म नेस्ट पदार्थ उत्पन्न हुआ।
मुझे अभी भी रहने के लिए जगह ढूंढने का समय नहीं मिला है ।
हर दिन एक बजट होटल में रहना।
मेरी जमा राशि वापस नहीं की गई है,
और उस होटल का किराया प्रतिदिन सैकड़ों है।
क्रेडिट कार्ड स्वाइप करने से मुझे बहुत परेशानी हो रही है।
जहाँ तक मेरे परिवार का प्रश्न है,
हम ठीक कर रहे हैं.
हालाँकि मेरे माता-पिता मेरा समर्थन करने का दिखावा करते हैं,
असलियत में,
वे कभी नहीं चाहते कि मैं बीजिंग में काम करूं।
इसलिए मैंने उन्हें नहीं बताया
इस बात के बारे में.
उन्हें डर था कि वे अवसर का लाभ उठा लेंगे
कहने के लिए,
"बस घर आ जाओ।"
और आपका परिवार?
मेरा...
बस नियमित व्यवसायी लोग।
ठीक है।
आइए कड़ी मेहनत करें
और रहने के लिए मिलता है.
महीने के अंत में वेतन मिलने के बाद,
हमें उनके पैसे की जरूरत नहीं होगी.
क्या आपने रेन जियातोंग से नहीं पूछा?
आप दोनों को एक ही स्थिति का सामना करना पड़ा।
उसने इसे कैसे संभाला?
मैने किया.
उसने बस इतना कहा
उसने मकान मालिक को मौके पर ही पाया।
उसने कहा कि अधिक भुगतान करना होगा।
और वे सहमत हो गए
उसे अपार्टमेंट किराए पर देना जारी रखने के लिए।
क्या आप मकान मालिक से संपर्क नहीं करेंगे ?
मैं...
मुझे लगता है कि शायद मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा
यहां तो यह एक महीने तक भी टिकता है।
आप सभी लोग बहुत प्रभावशाली हैं।
मैं सोचा करता था
अपने गृहनगर में वापस,
मैं कम से कम असाधारण व्यक्ति के रूप में तो खड़ा हो जाऊंगा।
लेकिन जुन अन में आने के बाद,
मैं तो बस कोई नहीं हूं।
आपको क्या लगता है जुन अन
क्या आपने आपके जैसे किसी को काम पर रखा है?
हमारे समूह में,
आप सबसे छोटे हैं.
कोई विदेशी शिक्षा नहीं,
शीर्ष लॉ स्कूलों से नहीं,
औसत पारिवारिक पृष्ठभूमि,
कोई सोशल मीडिया प्रभाव नहीं।
उन्होंने तुम्हें क्यों चुना?
पिछली बार, आपकी रैंक अधिक थी
विदेशी विश्वविद्यालयों से हमसे अधिक
और शीर्ष चीनी कानून विश्वविद्यालयों।
तो आप कह रहे हैं कि
मिस्टर सोंग और अन्य लोग अंधे हैं,
या हम बस औसत दर्जे के हैं?
मास्टर यान,
आपने मनोविज्ञान में स्नातक की डिग्री ली है, है ना?
मुझे किसी दिन आपके लिए एक विज्ञापन फिल्माना होगा
टैगलाइन के साथ,
"कार्यस्थल की उदासी को एक ही बार में दूर करें"
"जून एन से मास्टर यान से परामर्श करें।"
आपके बॉयफ्रेंड को जैकपॉट मिल गया।
आपके साथ डेटिंग का मतलब है
एक निःशुल्क मनोवैज्ञानिक परामर्शदाता.
मैं अविवाहित हूं।
आप सिंगल हैं?
इतनी स्मार्ट, सुंदर महिला अभी तक सिंगल कैसे है?
क्या वे सभी लोग अंधे हैं या क्या?
तो फिर,
कोई आपके जैसा ही चतुर और खूबसूरत
पुरुषों के लिए बहुत ऊंचे मानक होने चाहिए।
मेरे पास सिर्फ एक ही मानदंड है।
कोई पुरुष वकील नहीं.
अर्थ?
बुरा पिछला अनुभव?
मैं इसे कैसे रखूं?
पुरुष वकील
बहुत गणनाशील हैं।
आईवाईकेवाईके.
अर्थ?
अगर आप जानते हैं, तो आप जानते हैं।
माफ़ करें।
क्या गलत?
इतना खराब भी नहीं।
पहले से ही दोस्ती
ज़िंगके समूह की उत्तराधिकारी?
ज़िंगके क्या है?
ज़िंगके समूह
एक निजी उद्यम स्टार
जो 90 के दशक के झोंगगुआनचुन से उभरा।
मूर्ख मत बनो.
पूर्व अध्यक्ष का उपनाम यान था।
वर्तमान सीईओ
चेयरमैन का जैविक पुत्र,
यान दा है।
उसकी एक बहन है
जिसका नाम यान फेई है।
कई साल पहले विदेश जाने की अफवाह थी।
अगर मैं सही हूं,
तुम्हारे नए दोस्त
ज़िंगके ग्रुप के बॉस की प्यारी बेटी है ।
पारिवारिक संपत्ति होना अच्छा लगता होगा।
प्रतिस्पर्धा में खुद को मारने की कोई जरूरत नहीं
हमारे जैसे एक नौकरी की पेशकश के लिए।
वह बैग देखिये जो उसने कुछ दिन पहले उठाया था?
इसकी लागत लगभग 100 गुना अधिक है
यह हमारे दोनों बैगों के संयुक्त मूल्य से भी अधिक है।
उसका दोस्त बनना
इससे पता चलता है कि आप मूर्ख नहीं हैं।
शायद वह तुम्हें भी नौकरी पर लगवा देगी
अगर वह खुश है.
बकवास. मैंने नहीं किया.
मुझे नहीं पता था कि वह कौन थी।
क्या बात है?
मैं काम कर रहा हूं।
शनिवार दोपहर को अवकाश रखें।
किसी से मिलने के लिए।
मैं व्यस्त हूं।
क्या तुमने कल रात नहीं कहा था?
आपकी फर्म के कुछ लोग
वरिष्ठ नागरिकों की सहायता करना शुरू कर दिया?
तुम्हें पीछे नहीं रहना चाहिए।
बकवास बंद करो। मुद्दे पर आओ।
यदि आप ग्राहक लाते हैं,
वे आपका मार्गदर्शन करने के लिए लड़ेंगे।
शनिवार दोपहर को काम करता है।
मुझे पता भेजो.
दोपहर 1:30 बजे.
काम पर वापस। अलविदा।
अलविदा।
क्या चल रहा है?
वे कहां हैं?
श्री झोउ ने हमें सम्मेलन कक्ष में जाने को कहा ।
वे पहले ही जा चुके हैं।
लगता है तुम लोग कल रात देर तक जागते रहे
अनुवाद के लिए.
अनुवाद अच्छे थे.
रेन जियाटोंग, जियांग चेन
मुझे आपका ईमेल मिला।
बहुत अच्छा।
अब मैं सभी से पूछना चाहूंगा।
आप क्या सोचते हैं
इस दौर का उद्देश्य है
मूल्यांकन का?
क्या यह कानूनी अंग्रेजी नहीं है?
जो लोग वकील बनना चाहते हैं, वे
अपना हाथ उठाएं।
अच्छा।
यहाँ हर कोई,
आप कई लोगों के बीच खड़े थे
हमारे कार्यक्रम में प्रवेश करने के लिए।
यदि हम आपको केवल अनुवाद परीक्षा देते,
यह आप सभी को कम आंकेगा।
आप जानते हैं कि दस्तावेज़ में कोई समस्या है।
सही।
यह आकलन
वास्तव में पर आधारित है
वास्तविक केस-हैंडलिंग अनुभव
श्री सोंग का.
जब उन्हें
यह दस्तावेज़ प्राप्त हुआ,
उन्होंने जल्दी ही दोष का पता लगा लिया।
तुरन्त, उन्होंने संवाद किया
ग्राहक के साथ
और विरोधी कानूनी फर्म
के बीच इस मुद्दे पर
और मूल दस्तावेज मांगा।
बिल्कुल,
अंतिम परिणाम से
ग्राहक बहुत संतुष्ट हो गया।
उन्होंने अपने समझौते को नवीनीकृत किया
अगले वर्ष जून एन के साथ।
केर्न कंपनी का अधिग्रहण करने के बाद,
उन्होंने जून एन को काम पर रखा
कानूनी सलाहकार कार्य को संभालने के लिए
मुख्य भूमि चीन में केर्न कंपनी की परियोजनाओं के लिए ।
तो श्रीमान सॉन्ग, आपने यह कार्य निर्धारित किया
यह जांचने के लिए कि क्या हम
बस रटकर अनुवाद का काम कर रहा हूँ
या एक पेशेवर वकील की तरह सोचना।
बिल्कुल।
प्रभावशाली।
मैं एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
कल रात, जब तुम थे
इन मूल दस्तावेजों का अनुवाद करने में व्यस्त ,
क्या किसी ने सोचा
आओ और चर्चा करो
मेरे साथ या श्री झोउ के साथ?
क्या तुमने?
हम मुख्य रूप से सिर्फ
मैं आपको या श्री झोउ के आराम में खलल नहीं डालना चाहता था ।
श्री सोंग.
- यह...
- यह मेरी गलती है।
मूल फाइलों की जांच सही थी।
ग्राहक पर विचार करना अच्छा है।
लेकिन आप भूल गए हैं
महत्वपूर्ण बिंदु,
जो कि फीडबैक और संचार है।
चूंकि इस मामले का कर्तव्य
आपके पर्यवेक्षक के पास है,
मामले से संबंधित सभी निर्णय
उसके द्वारा बनाया जाना चाहिए.
यह अधिकारों और जिम्मेदारियों का मेल है।
आप सभी लॉ स्कूल से स्नातक हैं,
तो तुम जानते हो
इस बिंदु.
उस समय, हम बस यही चाहते थे
इस मुद्दे को स्वयं हल करने के लिए।
लेकिन क्या आपने इस बात पर विचार किया?
क्या आपने जो निर्णय लिया है
क्या यह अनिवार्यतः सही था?
आप सभी इसके लिए नए हैं
बिना अधिक अनुभव के.
आपके निर्णय में त्रुटि होने का जोखिम है ।
तो सबसे सुरक्षित तरीका
रिपोर्ट करना था
यह मामला
मुझे और श्री झोउ को.
तब हम
ग्राहक के साथ संवाद कर सकते थे
समीक्षा के लिए मूल फ़ाइलें प्राप्त करने के लिए.
दुर्भाग्य से,
मैंने सारी रात इंतज़ार किया.
एक भी व्यक्ति नहीं
मुझे संदेश भेजा
इस पर चर्चा करने के लिए.
आपने अभी जो कहा, उससे पता चलता है कि,
यहां तक ​​कि आपके आंतरिक संचार में भी समस्याएं हैं ।
और यह है
वास्तव में मूल विषयवस्तु और उद्देश्य
इस दौर का.
क्षमा मांगना।
इस दौर के लिए,
हर कोई शून्य है.
वर्तमान दौर के स्कोर में कोई परिवर्तन नहीं ।
इसके अलावा, एक अनुस्मारक.
कार्यक्रम का पहला दौर
शीघ्र ही समाप्त हो जाएगा।
अपने आप को और अधिक कठिन परिश्रम करने के लिए प्रेरित करें।
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम स्कोरबोर्ड
प्रथम दौर का दूसरा मूल्यांकन)
(जियांग चेन 30, रेन जियाटोंग 30,
गुओ ज़ियाओयू 20, वांग लू 10)
(यान फी 0, ली के 0, हुआंग यू 0)
काम के बाद घर जाकर आराम करें।
के बारे में सोचो
अपने सप्ताहांत की योजनाएँ.
जीवन केवल काम करने के बारे में नहीं है।
इसमें और भी बहुत मज़ा है.
जुन एन एक कानूनी फर्म है,
कोई पसीने की दुकान नहीं.
काम ख़त्म हो जाएगा,
न ही आपको इसे अकेले ही संभालना चाहिए।
अंदर आएं।
श्री सोंग.
बैठिए।
श्रीमान सोंग, मैं बाहर जाऊँगा।
लंबित मामले के बारे में,
तनाव मत लो.
तुमने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया,
लेकिन बाद में पुनः प्रयास करें.
अपनी थकान स्वीकार करें.
मदद के लिए पूछना।
कार्य संतुलन।
अत्यधिक परिश्रम करके अपनी जवानी का दुरुपयोग न करें ।
याद करना?
इसे मुझे दे दो।
चाय पीएँ?
ठीक है।
मेरी चाय अच्छी है.
यह आपको रात में जागने पर मजबूर नहीं करेगा।
लो, इसे आज़माओ.
धन्यवाद।
मैं अपने अंतिम मूल्यांकन पर चर्चा करना चाहूंगा।
दरअसल, जब मैं
विदेश में पढ़ाई कर रहा था, तब मुझे एहसास हुआ
पिछले दो दशकों में चीन तेजी से आगे बढ़ा है ।
विशेषकर कानूनी सेवाओं में।
यह लघु-स्तरीय फर्मों से आगे बढ़ चुका है
मेरे पिता की पीढ़ी से.
रेड सर्कल फर्म जैसे जून एन
अब तेजी से आगे बढ़ रहे हैं
और विदेशी कंपनियों को पीछे छोड़ दिया।
मुझे लगता है कि आपकी सफलता
जेम्स की "हत्या" में
और ग्राहक को सुरक्षित करना
सबसे अच्छा सबूत है.
मैंने किसी को नहीं मारा.
आप मुझे परेशान करते।
मुझे शायद एक वकील की जरूरत पड़ेगी.
सभी के साथ,
चाहे मेरे पिताजी मेरा कितना भी विरोध करें,
मेरा एक ही लक्ष्य रहा है,
एक उत्कृष्ट वकील बनने के लिए.
इसीलिए मैं आगे बढ़ना चाहता हूँ
रेन जियातोंग जैसे अधिक चुनौतीपूर्ण मामले।
श्री सोंग,
मैं सचमुच आपके साथ काम करना चाहता हूं।
आपने उल्लेख किया
आपके पिताजी वकील थे?
वह...
वह हमारे गृहनगर में एक स्थानीय वकील हैं।
मैं सराहना और प्रशंसा करता हूँ
आपका विश्वास।
रेन ने अपने कार्य अर्जित किए
सुश्री बाई के साथ बातचीत करके।
आप कोशिश कर सकते हैं.
मैं आगामी कार्य पोस्ट करूँगा
समूह चैट में,
लेकिन
यहाँ एक सुझाव है.
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
रेन जियातोंग वर्तमान में
अतिभारित.
क्या आप चाहेंगे
उसके साथ सहयोग करने के लिए?
प्रवेश करना।
क्या आपने नहीं कहा था कि
आप अपने बच्चे के साथ घर पर रहेंगी?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं जाने ही वाला था
जब एक ग्राहक ने फोन किया।
एक घंटे तक बातचीत हुई।
मेरा गला लगभग जल रहा है।
मैंने आज दोपहर इंटर्न्स को बताया
समय पर निकलना
और सीधे घर चले जाओ.
क्या उनके सलाहकार वकील को ऐसा नहीं करना चाहिए?
उदाहरण के द्वारा नेतृत्व?
ये क्या हो रहा है? क्या तुम बन रहे हो?
अब उनकी "पीड़ा चाची" क्या है?
या मूल्यांकन के परिणाम
किसी को तोड़ना?
आप गलत हैं।
वे सभी अधिक कार्यों के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
ऑनलाइन, लोग कहते हैं
युवा लोग सुस्ती को अपनाते हैं,
लेकिन मुझे लगता है कि यह ग़लत है.
वे सभी बहुत प्रेरित हैं।
हमसे कहीं बेहतर।
अधिक सटीक रहें.
हम नहीं"।
आप...
लेकिन यह उनके लिए अच्छा हो सकता है।
उनकी उम्र में,
सहयोग करना सीखना
प्रतिस्पर्धा से अधिक कठिन है।
सत्य।
हम हर दिन लड़ते थे
तो वापस।
यह कोई लड़ाई नहीं थी.
तुम तो हर दिन मुझसे हारते जा रहे थे।
ठीक ठीक।
मैं अब आपसे हारता रहता हूँ, खुश हूँ?
अपनी बेटी के पास घर जाओ।
मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जाऊँगा।
क्या आपके पास और कुछ नहीं है?
कोई ज़रुरत नहीं है
महिला ग्राहकों को डिनर के लिए बाहर ले जाना?
सुश्री बाई,
मध्यम आयु वर्ग की चिकनाई अच्छी नहीं है।
मैं अभी भी हमारी फर्म का दिल की धड़कन हूँ।
सभ्य और सिद्धांतवादी.
तुम्हें मेरा मज़ाक उड़ाने का समय मिल गया,
लेकिन अपने बच्चे के पास घर जाने का समय नहीं है?
क्या आप कल काम के लिए यात्रा पर नहीं जा रहे हैं?
ठीक है।
चल दर।
जाना।
श्री झोउ.
मैंने सुश्री बाई को अद्यतन फ़ाइल भेज दी
आज सुबह।
उसने कोई जवाब नहीं दिया है.
क्या आप स्थिति जानते हैं?
वह काम के लिए बाहर गयी हुई है।
शायद अब उड़ान पर है।
श्री झोउ,
क्या आपके पास कोई काम है
मैं इसमें सहायता कर सकता हूँ?
मेरी तरफ से...
व्यवसाय - संघ
इस शनिवार को सामुदायिक कानूनी मार्गदर्शन की पेशकश की जा रही है ।
मैंने कल रात ही नामांकन कराया।
आपने कितना काम अपने ऊपर ले लिया है?
तीन महीने.
क्या आपका स्वास्थ्य इसे संभाल सकता है?
सुश्री बाई का काम कठिन है।
आप मदद मांग सकते हैं.
कोई ज़रूरत नहीं. मैं संभाल सकता हूँ.
स्वतंत्र समापन आदर्श है,
लेकिन सहयोग भी मायने रखता है।
जुन एन हमेशा टीम वर्क पर जोर देते हैं।
मैंने पाने के लिए कड़ी मेहनत की
सुश्री बाई के साथ काम करने का यह अवसर मुझे बहुत पसंद आया।
मैं खुद को साबित करना चाहता हूँ
और इसे अकेले ही करें।
ठीक है।
ये तुम्हारा फोन है।
लगभग 10 मिनट में छोड़ने का समय।
शुक्रवार की रात
ये कॉर्पोरेट ड्रोन के सबसे खुशी के घंटे हैं।
गंभीरता से,
इस एक सप्ताह
ऐसा लगा जैसे पूरा जीवन ही बीत गया।
मुझमें नई झुर्रियाँ उग आई हैं।
मेरे दोस्त
इस सप्ताह के अंत में मुझे आमंत्रित किया गया।
अब मैंने तय किया है कि मैं अपना बिस्तर नहीं छोडूंगा
भले ही वे मुझे मार डालें.
यहाँ भी ऐसा ही।
गुणवत्तापूर्ण नींद बहुत अच्छी है।
रिचार्ज करने के लिए आराम करें
आगामी कार्यों के लिए.
श्री झोउ, एक और आकलन?
अगले सप्ताह तीसरा कार्य है
पहले दौर का.
एक बार परिणाम आ जाएं,
आपको रैंक मिलेगी
संचित अंकों के आधार पर।
तो इस बार सबसे कम स्कोर करने वाला
समाप्त हो जाता है?
सही।
जियांग चेन, रेन जियाटोंग
मैं आपको ग्रुप चैट में जोड़ दूंगा
कानूनी सहायता कार्यक्रम के लिए।
कल सुबह 8 बजे,
बस जून अन से रवाना होती है।
क्या आप दोनों मानव आकार के AI हैं?
क्या आपको आराम की जरूरत नहीं है?
अंततः एक सप्ताहांत,
और आपने इसके लिए साइन अप किया?
(प्रो बोनो कानूनी सहायता)
(स्पष्टीकरण: कानूनी पेशेवर)
( जनता को निःशुल्क कानूनी मार्गदर्शन प्रदान करना ।)
(जून एन लॉ फर्म की लोक सेवा टीम)
चीज़ें रखें
निर्धारित स्थानों पर।
स्टेशनों पर कानूनी शिक्षा सत्र आयोजित करना
या पड़ोस से गुजरें।
सामुदायिक कर्मचारियों के साथ समन्वय स्थापित करना,
संभावित ग्राहकों की पहचान करें,
और उन्हें पंजीकृत करें
भविष्य में अनुवर्ती कार्रवाई के लिए।
क्या यह भारी है?
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
मैंने इसके लिए प्रशिक्षण लिया है।
मैं पानी और तुम्हें ले जा सकता हूं।
ठीक है।
आपको मुख्य भूमिका निभानी चाहिए
वंडर वूमन में.
मुझे जल्दी करो
और उस पटकथा लेखक को ईमेल करें।
अपनी कहानी को प्रेरणा के रूप में उपयोग करने का सुझाव दें।
दिन में इसे एक वकील के बारे में बनाएं
और रात में सुपरहीरोइन।
फेंगताई, हैडियन से
डोंगबा, चांगयिंग,
आपके पूरे क्षेत्र में।
हर खलनायक को
समताप मंडल में धकेल दो।
यह स्क्रिप्ट निश्चित रूप से फ्लॉप होगी।
मैं इसे एक पल में देख लूंगा।
नव युवक।
महोदय।
क्या आप पटकथा लेखक हैं?
महोदय, हम पटकथा लेखक नहीं हैं।
हम कानून हैं...
हम जून एन लॉ फर्म में प्रशिक्षु हैं।
यह घटना.
क्या आपको कानूनी परामर्श की आवश्यकता है?
मैं सेवानिवृत्त हो चुका हूं।
मैंने एक उपन्यास लिखा
और फिर इसे पटकथा में रूपांतरित किया।
यदि आप पटकथा लेखक होते,
मैं कुछ सलाह मांगूंगा.
लेकिन वकीलों की? कोई ज़रूरत नहीं।
इतना गंभीर नहीं है.
अभी उस स्तर पर नहीं।
लेकिन आपको इसकी आवश्यकता पड़ सकती है।
कुंआ।
मेरा नंबर ले लो,
और मुझे कभी भी कॉल करें
यदि आपको सलाह की आवश्यकता हो.
ठीक है।
मैं पटकथा लेखन के बारे में बहुत कम जानता हूँ,
लेकिन मुझे फिल्में बहुत पसंद हैं.
मेरा सहपाठी हॉलीवुड में काम करता है।
कोई परेशानी नहीं.
ठीक है।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
आप आये।
बैठना।
मैं आपको बता दूँ।
यान फेई, मेरी बहन।
फेई,
यह एडी है.
श्री जियांग का दूसरा बेटा।
श्री जियांग ने कहा कि आप दोनों ने भाग लिया
हम दोनों अमेरिका में एक ग्रीष्मकालीन शिविर में एक साथ रहे।
बचपन के दोस्त.
सोफिया.
आप नहीं बदले.
अभी भी उतनी ही सुन्दर.
सच कहूँ तो, आप काफी बदल गये हैं।
आप बचपन में अच्छे दिखते थे।
फेई,
एडी वैश्विक प्रभाग का प्रबंधन करते हैं
श्री जियांग की कंपनी के लिए।
उन्हें वकीलों की जरूरत है.
तुम दोनों को बात करनी चाहिए.
आप भविष्य में सहयोग कर सकते हैं।
आपको वकील की जरूरत है?
क्यों?
हाल ही में कानूनी परेशानियां?
क्या कोई देनदार भुगतान नहीं करेगा?
तलाक? तलाक की योजना बना रहे हैं?
मैं इसमें आपका प्रतिनिधित्व नहीं कर सकता,
लेकिन मैं अच्छे वकीलों को जानता हूं.
सुनना।
तलाक़ मुश्किल है।
गंभीर नहीं, पर जटिल ज़रूर है।
बच्चों को शामिल करते हुए,
आप कुछ संपत्ति खो देंगे.
आप जैसे सफल लोग
आमतौर पर गलती होती है।
इसलिए हो सकता है...
यान फी.
क्या तुम पागल हो?
पिताजी ने मुझे बताया
तुम्हें सभ्य पुरुषों से मिलवाने के लिए।
इसीलिए मैं एडी को लाया हूं।
इसका गुस्सा मुझ पर क्यों निकालते हो?
मैंने तुम्हें हज़ार बार कहा है.
मैं जब चाहूँगा तब डेट पर जाऊँगा।
अपने पार्टनर के बेटों का परिचय देना बंद करें
या पोते मेरे लिए.
हम हाल ही में अमीर हुए हैं
और पहले से ही
तयशुदा विवाह को बढ़ावा दे रहे हैं?
या विरासत योजनाएँ?
यह बात माँ और पिताजी से कहो।
मैं तो सिर्फ संदेशवाहक हूं।
मैंने दोपहर के भोजन का भी भुगतान किया।
मैंने क्या गलत किया?
आपने
कई साल पहले ब्रिटिश लड़के से रिश्ता तोड़ लिया था।
अभी तक सिंगल क्यों?
लेकिन मैं अभी भी जवान हूं.
तुम सब इतनी जल्दी में क्यों हो?
और मैं आपको बता दूं.
यह इंटर्नशिप
दिन-प्रतिदिन अधिक रोचक होती जा रही है।
प्रतियोगिता बहुत रोमांचक है.
क्या आपको यह मजेदार लगता है?
इस इंटर्नशिप को लंबे समय तक करते रहें।
यदि आप इससे थक गए हैं,
अच्छा दिखने पर ध्यान केंद्रित करें,
डेटिंग,
और सोशल मीडिया।
कितना अच्छा।
क्या आप...?
मेरी साँस बर्बाद हो रही है.
मुझे कुछ काम करने हैं।
सुनो, झोउ निआन।
आपको एक समय सीमा निर्धारित करनी होगी।
क्या आप वर्ष के अंत तक विवाह अपार्टमेंट
तैयार कर सकते हैं?
यह इतना लंबा हो गया है।
हमारी बेटी
एक ताज़ा फूल था,
लेकिन अब, वह आपके साथ मुरझा रही है।
बिल्कुल।
आप मेरे लिए नौकरी का प्रबंध कब करेंगे?
मुझे याद है।
बेहतर होगा कि आप याद रखें.
नमस्ते।
चेनचेन,
तुम्हें मुझे देखने की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन आपको चोंगकिंग वापस लौटना होगा।
आपके पिता की लॉ फर्म
यह हमारी शादी के दौरान शुरू हुआ।
इसका एक हिस्सा मेरा है।
आपने मेरी मदद करने का वादा किया था
इसे वापस लाने के।
माँ, मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
आपने पहले कभी कोई पैसा नहीं मांगा।
तुम अचानक क्यों?
अब पैसे की मांग कर रहे हो?
मुझ पर दबाव मत डालो, ठीक है?
मैं पैसे नहीं मांगना चाहता.
मैं? तुम पर दबाव?
मैं यह सब आपकी भलाई के लिए कर रहा हूं।
आपकी "आत्मनिर्भरता" कहानी.
क्या वह सच है?
विदेश में आपकी कॉलेज फीस...
आप...
मैंने आपको धन देने के लिए अपना घर बेच दिया।
धन
धीरे-धीरे चुकाया जा रहा है, है ना?
हम पहले ही सहमत हो चुके हैं
अगर मैं रुका
अमेरिकी लॉ फर्म में दो साल तक काम किया,
मैं पैसे वापस कमा लूंगा.
लेकिन आपने तो मुझ पर वापस लौटने का दबाव डाला था, है न?
तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं कर सकते?
मैंने आपसे वापस लौटने के लिए कहा था
क्योंकि आप
अपने पिता की फर्म के हकदार हैं।
तुम इतने भोले कैसे हो सकते हो?
तुम कहते हो कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है?
अगर मैं ऐसा नहीं करता,
मैं आपकी हैरियल्ड शिक्षा के लिए अपना घर बेच दूंगा ?
तुम मेरे इकलौते बेटे हो.
आप मुझसे ऐसी बातें कैसे कह सकते हैं?
माँ, मुझे तीन महीने और दे दो
प्रतिभा खोज कार्यक्रम में प्रथम स्थान जीतने के लिए ।
मुझे कुछ भी विरासत में पाने की जरूरत नहीं है।
क्या आपने इस पर विचार किया है?
यदि आप अंत तक नहीं पहुंच पाए तो क्या होगा?
(कार्यक्रम में अभ्यर्थी
केवल प्रशिक्षु क्यों हैं, प्रशिक्षु वकील क्यों नहीं?)
(प्रशिक्षु वकील एक औपचारिक कर्मचारी होता है,
जिसके पास किसी कानूनी फर्म में हस्ताक्षरित अनुबंध होता है।)
(उन्होंने राष्ट्रीय एकीकृत
कानूनी पेशे योग्यता परीक्षा उत्तीर्ण की है।)
(वे योग्य वकील बनने के लिए इंटर्नशिप करते हैं ।)
(प्रशिक्षु वकीलों के लिए "इंटर्नशिप"
कानूनी रूप से आवश्यक प्रवेश प्रक्रिया है।)
(कार्यक्रम के अभ्यर्थी छात्र हैं।)
(वे नियमित इंटर्नशिप कर रहे हैं।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪